帮大忙啦 春雄
助かるわー　春雄
一般在你这个年纪是不会陪妈妈出来买东西的吧
普通アナタくらいの年で　母さんの買い物なんて　付き合ってくれないわよ？
诶？我倒没这么觉得
え？　そんな事ないと　思うけど…
明明可能再也见不到小晶了
晶ちゃんともう会えなくなる　かもしれないっていうのに…
居然还是这么豁达的表情
何だか　スッキリした顔しちゃって
嗯？
ん？
那家伙也在拼命做的话 我也得拼命才行啊
アイツが　一生懸命やるなら　僕も一生懸命にならねーと
春雄…
春雄
因为啊 至今为止我们俩无数次的变疏远
だってよ　今まで　何度も疎遠になってたけど
却不知何时又一起坐在了街机前
いつの間にか筐体の前に　二人して座ってんだ
如果还有再会的机会
また顔を会わす機会が　あったらよ
我想告诉她出了这样的游戏 跟她一起感动一把
こんなゲーム出たゾって　アイツと感動してーんだよな
那对我而言就是最好的期待
それがオレにとっての　何よりの楽しみなんだから
积极地活下去不是很好吗
前向きに生きたって　いいだろ？
这听起来有点像打游戏的借口哦
ゲームをやる口実に　聞こえなくもないわね
不过 对自己的兴趣都认真不起来的家伙
ただ　己の趣味にも　真剣になれん奴は
不管做什么都是徒劳的
何をやってもダメよね
妈妈尊重你的想法
お母さんは春雄の意思を　尊重するわ
如果觉得自己是正确的 就坚持到底
自分が正しいと思ったら　それを突き進みなさい
春雄 最近好像每天都跑去玩啊
春雄　ここんとこ　毎日通ってるみたいだな
比以往还认真了
いつにも増して真剣だし…
在暑假前烦恼的那段仿佛就跟骗人的似的
夏休み前に悩んでたのが　嘘みたいだぜ
可恶 无论打多少次都赢不过啊
くそー　あのリョウ　何度やっても勝てねぇ！
你成长了啊春雄
成長したな　春雄
真是个一往直前的男人呢
本当にまっすぐな男だ
看啊春雄 你知道他为什么战斗吗
見ろハルオ　彼がなぜ闘っているか　分かるか？
为什么 要执着于这条地狱之路
なぜ地獄のような道のりを　進むのか
为什么要进行如此危险的旅行
なぜ危険な旅に出るのか
他也…
彼も
他也一样 即便是遍体鳞伤 也依然昂首前行
あの彼も　ボコボコにされようが　それでも前進してゆく
你知道这是为什么吗
なぜだか分かるか？
这一切都是为了珍视之人
全ては大切なひとのために…
战斗皆无情
戦いとは無情なもの
但是你 决不能败
だがお前は　負けるわけにはいかない
去吧 春雄
行け　春雄
跟他们一道前进
彼らと共に突き進め！
玩够了吗
もういいのか？
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
矢口同学
矢口くん
挑战书 许久不见了
挑戦状　お久しぶりでございます
我做好了一决胜负的准备
決着を着ける準備が　整いました
决战就在明天
決戦日は明日…
要是不行的话就是后天中午12点
駄目なら明後日昼12時頃で
可以吗
いかがですか
我等着你 矢口春雄
“お待ちしております　矢口春雄”
这排版有点厉害啊
すごいペース配分ね
小玉猫
ニコタマちゃん
之前说的那个人？
例の子…？
嗯
うん
那 今晚就在我家好好做最后的准备吧
んじゃあ　今夜はみっちりウチで最後の仕上げに　取りかかりますか
这个用菲莉西亚的 真的很强
このフェリシア使い　ホント強い
完全赢不了
勝てる気がしない
我觉得我也进步不少了 但还是差得远呢
私も結構上達したと　思ったけど　まだまだね
我很中意你
好感が持てるわ
中意你连胜后就算没有对手也会用一人机进行锻炼
連勝を重ね　対戦相手がいなくとも　一人用で鍛錬を積み
每日前往这里的这副身姿
毎日この場で　足繁く通うその姿
那…那个
あ　あの…
我就是刚才那个菲莉西亚哦
私　さっきのフェリシアよ
你的PHOBOS很是考究我很喜欢哦
アナタのフォボスは　洗練されてて大好きよ
一击即死不依靠混沌炮击的战斗方式体现了你的温柔
即死につなげるコンフュに　頼らない戦い方が　アナタの優しさを表してる
我超讨厌那个招数
私あの技　大嫌い…！
想出来的人绝对是抖S
アレを考えた人は　ドＳに違いないわ
除开大野同学以外也有其他女性很强呢
大野さんの他にも　女性で強い人がいたんだなぁ
话说回来 你还想更强吗
ところでアナタ　もっと強くなりたいの？
我感觉到你有很强的执念
アナタからは凄い執念を　感じるの
就好像面对着一场不能输的战斗似的
まるで負けられない　戦いでも控えているような…
给 这个
ハイこれ
如果还想爬上更顶端 就来吧
もっと上に　行きたいのであれば　来て頂戴
这里是哪里
何　ここ？
欢迎来到深夜游戏的世界
夜ゲーの世界へようこそ
深夜游戏？
夜ゲー？
这里是目标最强高峰的人们汇集的场所
ここは強さの高みを　目指す者達が集う場所
其实是因为个体经营的这家店的经营策略
個人営業である　この店の計らいで
关门后会进行对战
閉店後に対戦を行ってる
当然是免费的
勿論　無償でね
这是什么连胜纪录啊 好厉害
何この連勝記録　すごい
在这张表上连胜的人现在基本都在这儿哦
この表で連勝を重ねてる　ほとんどの人達は今　ここにいる人達よ
我是高田马场沙加特
俺は高田馬場サガット
我是大井盯奥尔巴斯
僕は大井町オルバス
我是九品佛布兰卡
オレっちは九品仏ブランカ
九品佛有游戏中心吗
九品仏にゲームセンター　あったっけ？
我是玉川学园前萨斯卡茨
わたくしは玉川学園前　サスカッチ
这…
な…
我是蛋蛋武士
金玉侍
额…
き…
请叫我胃溃疡
胃潰瘍と呼ぶがいい
干嘛起这种名字啊
なぜそんな名前に…
他们强得就如同其他次元似的
彼らの強さは別次元
在这儿积累经验的话一定会变强的
ここで経験を積めば　必ず強くなるはずよ
一定会…变强
必ず…　強く…
顺带一提的事我是二子玉川菲莉西亚
ちなみに私は　二子玉川フェリシア
就叫我小玉猫吧
ニコタマちゃんって呼んで
我是日高小春 请多多关照
私　日高小春です　よろしくお願いします！
开门见山的上吧
待たさず投げさせず！
不需要客气
容赦する必要は　一切ないわ！
是
はい！
KO
小春 之前你把依靠混沌炮击说的像是邪道一般
小春ちゃん　この間は　コンフュに頼るのは　邪道みたいな事　言ったけど
抛弃那种想法吧
その考えは捨てて
你想赢对吗
勝ちたいでしょ？
是的
はい！
跟镇上的游戏中心的人们完全不一样
街のゲームセンターの　人達とは大違い
每一战都感到很沉重甚至很恐怖
一戦一戦が重苦しくて　恐怖すら感じる
但是…
でも…
KO
私は…
我绝对 不会放弃
絶対に諦めない！
不错啊
やりおる！
接下去是我
次はオレっちだ！
没事的
大丈夫よ
我们牢牢地教会了你各种赢的战术
小春ちゃんには　勝つための戦法を　みっちり叩き込んだもの
你不可能会输的
負けるはずがないわ
是
はいっ
终于到今天了呢 终于到了
いよいよなんだ…　いよいよ
跟矢口同学的决战
矢口君との決着が…
很久不见了呢 日高
久しぶりだな　日高
嗯…嗯
う…　うん
对战游戏是真侍魂
対戦ゲームは「真サム」
KOF95
「ＫＯＦ95」
最后是吸血鬼猎人可以吧
最後に「ハンター」の順番で　いいんだな？
嗯
うん…
各游戏对战一次 先2胜的那方赢
各ゲーム１戦のみで　先に２勝した方が勝ちだ
你喜欢1P还是2P?
１Ｐ側と２Ｐ側　どっちがいい？
2P
２Ｐ側
明白了
わかった
日高 我们对战看看吧
日高　対戦してみようぜ
算啦算啦 我喜欢从后面看
いいよ　いいよ　私は後ろで見てる方が好き
已经不会再从后面看了
もう後ろで見るのは終わり
我想…
私は
坐在矢口同学的…
矢口君の…隣に
身边
いたい
如果你赢了 我就乖乖松手
矢口君が買ったら　私は大人しく引き下がる
但是 如果我赢了
で…　もし私が勝ったなら…
就跟我交往
私と付き合って
那么 堂堂正正的一战第一回 开始
首先是牵制呢
まずは牽制ね…
一瞬的破绽就会丢了性命
一瞬の隙が命取り
一着不慎全盘皆输
下手な動きが敗北につながる
这就像是…真正的比试一般
まるでこれは…　本物の真剣勝負のような　やりとり
至今为止心怀的所有对矢口同学感情
今まで積み重なった　矢口君への想いを…
通过显示屏全力释放出来
モニターを通して　全力でぶつける…
我绝对不会输
絶対に負けない！
好快
迅え！
就这样上吧
そのままいけーっ！
对手也很强啊
相手もすげえぞ！
居然能在那么迅速的斩击中确实避开
あの素早い中斬りに　的確に合わせるなんて！
两个人在能用组合技的时候就用
二人共コンボを決める時に　決めやがる！
势均力敌吗
互角の勝負か？
不 小春很熟悉幻庵的动作
いや…　小春ちゃんには　幻庵の動きを　熟知させたのよ！
不可能输
負けるはずがないわ！
一分
日高氏摘得头筹
日高氏が先手を取ったぞ
干得漂亮
やりおった！
这样就好
それでいい
不过就算拿下一局也不能掉以轻心
一本取ったからといって安心なんてしちゃ駄目
不如说用第二局才是最终比试的心态去挑战才好
むしろ二本目こそが　最終勝負のつもりで挑むのよ
春雄那家伙 今天也在吗
春雄の奴　今日もいるかな？
上啊 日高氏
いけー！　日高氏！
超棒的低空燕返
とてつもねえ　低空ツバメ返し！
看到刚才那个了嘛
見たかよ今の！
居然用B+C加上小跳
幻庵のスライディングを
躲过了幻庵的滑铲并进行反击
ＢＣ小ジャンプで　殺しての反撃！
橘右京
橘右京！
明知不可能实现
領主の娘
仍对领主之女小田桐圭心怀爱慕
小田桐圭に叶わぬ恋と　知りながら　思いを寄せる
即便是圭要嫁给其他男人
圭は別の男に嫁ぐも
他的强烈心意也未曾更改
右京の強い思いは変わらず
为了将最美的花送给她而赶赴魔界…吗
究極の花を圭に届けるために　魔界に赴く…　か
就如同某个人一般
まるで誰かさんみたい…
胜负己分
基本是一面倒 果然没什么大不了的呢
ほとんど圧勝！　やっぱり大したこと　ねーじゃねーか！
日高氏1胜 跳起欢乐之舞吧
日高氏　１勝！　喜びの舞だ！
先拿下一胜、
まずは一勝…
接下去的比试也获胜的话…
次の勝負に勝てば…
这种违和感是怎么回事
この違和感はなに？
矢口这孩子身上有小春缺乏的东西
矢口君って子にあって　小春ちゃんに欠けてるもの…
在刚才的比试中我的确感觉到了
今の戦いで確かに感じた
真是不堪啊
情けなや
春雄 接下去是决不能输的比试了
春雄！　次は　もう負けられない勝負だ！
接下去的比试是KOF95
次の勝負はＫＯＦ95！
你不会忘了自己的信念了吧
己の信念　忘れたわけではあるまいな？
在春雄的对战游戏中最大的武器是什么？
春雄の対戦ゲームに於ける　最大の武器はなんだ？
好
よし！
看啊 那反应
見ろあの反応
还以为会是日高氏所有的女性格斗家队呢
日高氏持ちキャラの　女性格闘家チームで　来ると思ってたぜ
居然用难以想出对策的隐藏角色进行奇袭对战
対策しにくい　隠しキャラで　奇襲作戦とは
不愧是日高氏
さすが日高氏！
这表情一脸不敢置信呢
納得いってないって顔ね
忍耐住 小春
我慢よ小春ちゃん
一切都是为了胜利
全ては勝利のためなの！
拓马 VS 卢卡尔
タクマ　ｖｓ　ルガール…
Ready Go
各种各样的高性能必杀技
高性能必殺技の数々！
对空 飞行技 突进 随便挑
対空　飛び技　突進　より取りみどりだな！
虽说不是非常必须的
超必でもないのに
但会消耗一半体力的凶恶性能 好厉害啊
体力を半分にもっていく　凶悪性能　すげえぜ！
罗伯特 VS 卢卡尔
ロバート　ｖｓ　ルガール…
Ready Go
黑暗屏障
ダークバリヤー！
飞行道具也有可能反弹回去的性能
飛び道具も跳ね返す性能に
让对手只能目瞪口呆啊
相手は失神しかねえ！
干掉他 日高氏
たたんじまえ　日高氏！
还剩下一个 还剩下一个…
あっとひっとり！
春雄 拓马跟罗伯特都被干掉了
春雄　タクマもロバートも　やられて
剩下的只有良了 没问题吗
残すはリョウだけ　大丈夫なのか？
卢卡尔居然…
ルガールが！
但是日高氏还有柴舟跟哈迪伦
だが日高氏には　柴舟とハイデルンが残ってる
上啊
いけー！
不 能用招数性能支撑的卢卡尔还好说
いや　技の性能で支えられる　ルガールならともかく
对技巧炉火纯青的龙虎队的良而言
熟練された龍虎チームの　リョウに対して
使用烈焰之刃的柴舟跟哈迪伦是否能够击败他呢
付焼刃の柴舟と　ハイデルンでは…
而且现在我弄明白了一件事
それに今ハッキリした
小春所缺乏的 矢口同学所拥有的
小春ちゃんに欠けていて　矢口君にあるもの
比起她对胜利的执念
彼女の　勝利への執念に対して…
那孩子在比赛时乐在其中
あの子は楽しみながら　勝負している…！
1…1比1？
１対１？
打平了啊
並んじまったぞ！
对强的角色太过执念了
強キャラにこだわりすぎた…
如果对卢卡尔以外的两个角色也有所训练就好了
ルガールの他に持ちキャラを　二人エディットしていれば…
太过执着于胜利了
勝ちに走り過ぎた
这…这家伙真厉害啊
な　なんて野郎だ！
用坂崎良一个人连败几个强角色
リョウ･サカザキ一人で　あの強キャラ達を　ゴボウ抜きしやがった
春雄
春雄…
这下就是一胜一负 剩下的是…
これで１勝１敗　残すは
吸血鬼猎人
「ヴァンパイアハンター」
最终决战
最終決戦…！
你来了啊
来てたのか
虽然我知道发生了很多事
色々あると思うけど
但是我会一直守护着你的
俺は春雄のことを　見守ってるからな
日高氏 加油啊
日高氏　頑張って！
对 我们陪着你
そうだ　我々がついている
1胜 1负
１勝１敗
放松点 小春
リラックスして　小春ちゃん
注意保持平时的心态进行比试
いつも通りの気持ちで　プレイすることを心がけて
小春的话没问题的
小春ちゃんなら大丈夫だから
小玉猫…
ニコタマちゃん…
在最终比试中 会经常出现摇杆操作失误的情况
ここ一番の勝負の時って　レバー入力が　ままならなくなる事が多いの
要留意自己的指令输入哦
コマンドは意識しながら　入力しなさい
是
はい
还以为不过是玩乐的游戏
ただの遊びだと　思っていたゲームが
却发展成了如此认真的比试
こんな真剣勝負に　発展するなんて…
矢口同学
矢口君…
明明还有一战 胜负就要敲定了
あと１戦で　勝負が決まるってのに…
我却不可思议地非常镇定
不思議と落ち着いてる
对 跟平常一样做就好了
そうだ　いつも通り　やりゃいいんだ
小春
小春ちゃん…
在深夜游戏里培养出的一切
夜ゲーで培ってきたものを　ここで…
全部在这儿释放出来吧
全て出し切りなさい！
好好接受吧 矢口同学
ちゃんと受け止めて　矢口君
我的心意
私の気持ち…
居…居然一开始就用出了下段居合斩
か…　開幕初っ端の　下段居合！
贴上来了 贴上来了
詰める　詰める
那个毘沙门 逐渐贴上来了
どんどん詰めるぜ　あのビシャモン！
远距离型的Phobos被近距离型的毘沙门拉近距离的话
遠距離型のフォボスは　近距離型のビシャモンに
形势就严峻了
密着されるととにかく厳しい
现在就拉开距离
ここは距離をとって
卑鄙的连续攻击
やらしい連続攻めだ！
没问题的
大丈夫！
防守得严严实实的
しっかりガードしてる！
就好像拒绝纠缠不清的男人的女人一样
しつこい男を跳ね返す　女のようだ！
纠缠不清的…是我
しつこいのは…　私の方で
拒绝我的却是矢口同学呢
跳ね返すのは　矢口君の方なんだけどね！
在被压制到墙边的时候果断使用防御取消技
壁際に追い詰めガーキャン　リフレクトチェーン！
顶住了
押してるぞ！
糟…糟糕了
しまった！
要注意毘沙门的事鬼头爆葬
ビシャモンに注意すべきは　鬼首捻り
但跟投技是完全不同的技巧
でもあれは投げハメとは　まるで違うテクニック…
那孩子 好厉害啊
凄いわ　あの子
被干掉一个了
一本取られた！
两方都很厉害
どっちもスゴイ…
Phobos的速度远不及毘沙门
フォボスはスピードで　圧倒的にビシャモンに劣る
那就用技巧来弥补这差距
ならばその差は…　技で埋める！
打中了
入った…！
绝对要赢
絶対に勝つ
要赢了最喜欢的矢口同学
大好きな矢口君に勝って…！
一起玩游戏
一緒にゲームしたり
约会
デートしたり
做许许多多
恋人同士な事
恋人间会做的事
沢山するんだ
好厉害
すげええ！
鬼…恶鬼的即死连续技
鬼〜　鬼の即死コンボだ！
对 小春
そうよ小春ちゃん
依靠混沌炮击绝不是邪道
コンフュに頼るのは　決して邪道じゃない
是为了赢的出色手段
勝つための立派な手段なの！
多么可怕的必杀技
なんて恐ろしい必殺技…
春雄 没事吧
大丈夫か　春雄
春雄
这场师生对决 决不能输
この師弟対決　負けるわけにはいかない
她看来的确是付出了巨大的努力
確かに彼女も今まで　積み重ねてきたようだが！
但我也知道 春雄也拼命地努力过了
春雄も必死に　努力してきたことを
Get Ready Fight
我看到了
俺は知っている　俺は見ていたぞ
春雄从早上工作到傍晚
春雄が朝から夕方まで働き
努力赚钱 把一半以上的工资交给家里
稼いだ金を半分以上　家に入れるのを！
为了节约剩下的工资
残った給料を節約するために
特意去偏远的便宜游戏中心
あえて遠くの安いゲーセンに　出向いていたこと
以及…
そして
将一日的对战中不足之处记在笔记之中进行研究
一日の対戦で　至らなかった事を　ノートに書き　研究し
并在下次对战中引以为鉴
次の課題につなげる
这种种种努力
春雄の努力の数々…
打中了
入った！
我全都看到了
俺は全て見ていたぞ
用连续中踢避开了即死连续技
中キック連打で　即死コンボを回避した！
冷静下来
落ち着いて
要用弱踢开始哦 小春
小足からよ　小春ちゃん
总之用弱踢再发动一次混沌炮击
とにかく小足をいれてからの　コンフュをもう一度
这是什么反射神经啊
ったく　なんつー反射神経だ
不管发动什么攻击
何をやっても
都会被防御取消给挡回来
ガーキャンで　跳ね返してきやがる
春雄啊
春雄よ
你在她发动弱踢的那瞬间
相手の小足の刹那に
看到了那孩子的影子吗
あの子の影を見るか
KO
如何啊日高
どーだ日高ッ
看到我的实力了吗
見たか俺の実力！
恐怖的攻防铭刻于心
恐ろしい攻防覚えやがって…
现在我的手还抖个不停呢
今でも手の震えが収まらねえ
混沌炮击吓得我都快吐了呢
コンフュの恐怖に　ゲボが出そうだった
虽然日高的实力非常强
日高の実力は　凄まじいものだったが
但是不超过你的话我就没法往前进
乗り越えねーと　前には進めなかった…
多亏你金手指矢口复活的征兆…
お陰で豪指の矢口　復活の兆しが…
你是傻子吗
馬鹿じゃないの！
什么金手指矢口的复活啊
何が豪指の矢口　復活よ！
这是你跟我的比试吧
これはアナタと私の　勝負だったはずでしょ！
真令人火大
ムカつく…
你都不明白我的心意
人の気も知らないで！
你说的前面反正肯定也是大野同学吧
前ってのはどーせ　大野さんの事でしょ？
日高氏
住手
よせ
你最初一阵一阵的防御取消算什么啊
何よあの　ガードキャンセルの嵐！
卖弄技巧吗
舐めプレイでしょ…
居然敢看不起我
人のことバカにして
不是的…
違っ…
也特意没用鬼头爆葬捏死我对吧
永久鬼首捻りも　あえてやらなかったでしょー
你是在可怜我吗
お情けでもかけてたの？
我…我是想做的…
やろうとしたんだが…
不要 不再赢我两回这不算矢口同学赢
やだッ　私にあと２回勝たなきゃ　矢口君の勝ちとは　言わせない！
你…你说什么
なっ　なんだと？
之前3场比试不是我赢了两场吗
前に３回勝負で　私が２回勝ってるでしょ！
日…日高你这混蛋
こっ　日高テメェ！
可恶 这么被爱着的家伙
くっそー　なんて愛され方だ！
把这个叫矢口的混蛋剥光做刺身好了
この矢口ってやろうを　ひん剥いて刺し身にしたれ
春雄…
#
你没事吧 小春
大丈夫？　小春ちゃん
不行…懊恼得不行
だめ…　悔しくて仕方ない
虽然对矢口同学也很懊恼
矢口君に対しても　悔しいけど…
对辛苦练习了那么久却还是输了的自己也很懊恼
あんなに練習したのに　負けちゃった自分にも悔しい
这份懊恼就是从心底里喜欢游戏的证据哦
その悔しさこそが　心の底からゲームを　愛してる証拠よ
小春
小春ちゃん
以这份喜欢跟懊恼为动力吧
その愛情と悔しさを　バネにすれば！
下次会变得更强的
次の強さに繋がるわ
一点都不帅 还很迟钝
全然かっこよくもないし　鈍感だし…
也不知道他在想什么
何考えてんのか　わからないけど…
但是很喜欢很喜欢他 就没办法了
大好きに　なっちゃったんだから　しょうがない
我既不想放弃矢口同学 也不想放弃格斗游戏
矢口君も格ゲーも　諦めたくない…
下次会变得更强的
次の強さに　繋げてやるんだから…
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
首领蜂 敌方弹数太惊人了
首領蜂…　なんつー弾の数
A级炮都要脱帽致敬吧
Ａ級シューターも　脱帽ものだろうな！
感受下躲开弹的感觉
弾避けの感覚を　研ぎ澄ませろ…
通关时爆炸弹所剩数量会很大程度上拉高评分
クリア時にボムの残数で　得点が大きく上がる
要尽力不使用爆炸弹前进
ボムを極力使わずに　進むんだ！
我还是照旧这么没有射击才能呢
相変わらずシューティングの　才能がねーなあ
不过还真是出了不少呢
しっかし色々出たなあ
但是一想到不能跟大野一起打
でも…　大野と　できねーのかと思うと…
就很寂寞呢…
さみしいなー
那背影 难道说…
あの後ろ姿は…　まさか！
玩脱衣麻雀的那个女人是…
脱衣麻雀をプレイする　あの女は…
大野
大野！
真是的
もうっ
就因为你突然喊我 害我吃了一张废牌
アンタがいきなり　呼ぶからいらんところで　チーしちゃった　じゃないのよ！
啊 对不起
あ…　すんません
算了
まぁいいわ
矢口春雄同学 你长得跟大头贴上一样二呢
矢口春雄くん　プリクラと同じバカ面ね
你怎么会知道…
どうしてそのことを
这自然 是因为我是晶的姐姐啊
そりゃアンタ　私が晶の姉だからに　決まってんでしょ
诶 大…大野的姐姐？
え？　大野の姉さんっ？
期待许久的格斗游戏引入游戏中心的时候
期待の格ゲーが　ゲーセンに入った日の
那氛围简直是赞爆了
空気ってすごいよな
观众挤爆了对战台
対戦台を囲むギャラリー
玩家也是一战即换
一戦ごとに入れ替わる　プレイヤー
在选择新角色之时
新しいキャラが　選択されるたび
在新招数登场之际
新しい技が出るたびに
观众都会齐声呐喊
ギャラリーが沸くんだぜ